MAIL DE LA DL. PÄ‚UN: 16.03.2020

*Dragi studenti,*

*Primiti acest mesaj pentru ca aveti in acest semestru cursul de
**LFA*** (noi, seria 13) *sau cel de POO* (seria 14) *predat de mine.*

*Am asteptat pana astazi sa va transmit acest mesaj deoarece am fost
anuntat ca vom primi anumite instuctiuni din partea universitatii in
legatura cu desfasurarea cursurilor. De vreme ce pana la aceasta ora nu
am primit instructiuni clare de la centru ci doar anumite sugestii
locale la nivelul facultatii m-am decis sa stabilesc momentan modul de
desfasurare a cursului iar daca vin instructiuni clare de la rectorat cu
privire la predarea cursurilor le modific in consetinta.*

***Cursul este planificat cu 2 ore de curs si o ora de seminar si o ora
de laborator (LFA)** sau doua ore de laborator (POO).*

*Cursul se va desfasura in **regim online**: voi pregati **materiale
PPT** in care voi include **voce** si voi explica la fiecare slide ce
planuiam sa discut/explic la curs. *

*Vom avea si **sesiuni "live"** cel mai probabil folosind **tehnologia
webex.com**, planul este sa avem sesiunile **live in perioada cand era
planificat in orar cursul** pentru a nu avea coliziuni cu alte cursuri.*

***Seminarul:** voi ruga tutorii de seminar sa pregateasca problemele pe
care le aveau pentru acel seminar in 3 variante: a. lista de probleme
fara raspunsuri, b. fiecare problema de la a. cu cateva sugestii
ajutatoare si in final c. fiecare problema cu o solutie cat mai
completa. Se va afisa pe site-ul moodle al seminarului lista a. in ziua
cad trebuia sa se desfasoare seminarul si in perioada seminarului
studentii trebuie sa incerce sa rezolve respectivele probleme. Daca
problemele sunt rezolvate seminarul si-a atins scopul, daca una sau mai
multe probleme su sunt rezolvate atunci studentul contacteaza tutorele
de seminar prin e-mail la care ataseaza solutia partiala la problemele
la care nu poate duce demonstratia pana la capat iar tutorele de seminar
va raspunde cat se ppoate de repede cu sugestii/comentarii pe marginea
solutiei trimise plus va trimite pentru student problema in varianta b.
cu sugestii de rezolvare. daca nici in acest caz studentul nu reuseste
rezolvarea problemei va trimite un nou fisier catre tutorele de seminar
iar acesta va corecta solutia repsectiva si va transmite varianta c.
(solutie comopleta) a respectivului exercitiu.*

***laboratorul:** se desfasoara preferabil in maniera **live (skype sau
webex.com) in perioada cand era planificat in orar**, numarul de teme,
etc raman neschimbate.*

***Tutorii de seminar si laborator vor avea libertate sa organizeze
seminariile/laboratoarele cum cred mai bine, totusi ma astept ca
majoritatea sa mearga pe directia sugestiilor de mai sus.***

*Veti accesa materialele de curs pe site-ul **moodle** al cursului, de
asemenea voi pune pe site-ul respectiv link-uri la clipuri explicative
pentru anumite notiuni.*

*In pagina moodle veti avea un **grup de discutii** in care sa postati
**intrebari despre materialele predate**, planul meu este de **a
raspunde in maxim 24 de ore la o intrebare**. daca vedeti ca nu am
raspuns in 24 de ore va rog sa ma atentionati prin **e-mail** in
legatura cu acest lucru. *

*Dupa ce se stabilizeaza situatia planuiesc sa avem si **o sesiune
"live" cel mai probabil lunea viitoare**, trebuie sa vad care e metoda
tehnica cea mai usoara de a face acest lucru, cred ca webex.com e
solutia potrivita in cazul nostru.*

*Pentru orice nelamurire sau intrebare puteti sa ma contactati si prin
e-mail, va rog ca subiectul mesajului sa inceapa cu \[POO\] sau \[LFA\]
pentru ca e posibil sa primesc o multime de mesaje care sa vorbeasca de
curs/seminar si sa nu inteleg despre ce se vorbeste (predau in aceasta
perioada 3 cursuri cu peste 300 de studenti).*

*Multa sanatate,*

*Andrei*

*P.S. Cursul 5 de la POO si LFA va fi afisat maine seara pe moodle. sa
speram ca serverul facultatii o sa fie functional si cu multe cursuri
trecute in online.*
